MANUAL DE USO

Lista é um conjunto de elementos, mais especificamente números no caso do MATK.

funções (typing) no MATK, são funções que se digite no campo de texto, diferentemente das funções da Barra Menu (Stats)
Se você quiser saber onde estão as funções typing, lê todo o manual a vai achá-lo na última linha.

- Para inserir uma lista após uma função como mean, mode, med (median), etc..., deve ser feito da seguinte forma:

>$> mean[1, 2, 3, 4, ..., n]

- Para escrever uma expressão algébrica, a ser utilizada com diff (diferencial), integ (integral), solve, etc..., deve seguir este padrão:

>$> solve 2*x - 4 

Nunca utilize desta forma:

>$> solve 2x - 4    // É necessário colocar o * entre a constante e a incógnita


- Para utilizar funções mais básicas como sqrt, as funções trigonométricas, etc..., deve seguir este padrão:

>$> sqrt n     // onde n é o número que você deseja calcular

E nunca desta forma:

>$> sqrt(n)


- No menu (stats)

  Neste menu, basta selecionar a função desejada e o sistema solicitará que você selecione um arquivo (MATK suporta apenas .csv e .xlsx(excel) no momento).

  Algumas funções necessitam, além do arquivo selecionado, que você indique qual coluna deseja calcular, como nos submenus do 'Descri stats'.


E lembre-se que as funções que tem "pre" na frente do nome, são funções que estão em versão beta,
Não estão funcionando muito bem. 

Para ver as funções (typing) que são pre, vai no Menu "Main" e clica no functions e você vai poder ver as funções alpha e as funções beta(pre)